Слушай мне нужно, что, как я это вижу? Я думаю, что это будет так же, как и Макс.
Это будет отдельный workspace, у которого будет там своя модель,
своя отдельный телеграм-бот. Я хочу, чтобы ты имела возможность ему управлять.
И так же я им управлять, ну, переписки напрямую с ним.
Давай сначала, наверное, концепцию продумаем.
Может, у тебя какие-то есть идеи, что будет, вот, людям интересно почитать.
Я хочу своей аудиторией дать, чтобы они почитали этого блогера и сказать,
что я, вот, провожу такой эксперимент.
Вот. Может, он будет просто личностью, может, он будет каким-то экспертом.
Но хочешь, чтобы это было интересно было читать?
