Слушай, мне пришла такая идея, вот у нас с тобой есть Макс блогер.
А я хочу создавать еще одного блогера.
Это будет вот такой интересный эксперимент.
Я хочу продумать все его личность.
Я хочу продумать, чтобы он вел свой телеграм-канал,
публиковал туда несколько раз в день.
Я также хочу продумать, чтобы он сам периодически мыслил,
типа о чем-то думал, может быть, как-то придумал какие-то события,
кто у него в жизни происходит,
то есть, чтобы он жил полноценную жизнью как личность.
И этим, ну не всем, конечно,
а с чем-то выборишь на делился в телеграм-канале своем.
То есть это будет такой эксперимент по созданию блогера
на базе нейросетий и описание какой-то личности.
