Смотри, он должен думать, я думаю, что каждые два часа минимум пять мысли зараз.
Это не должно быть прям супер глубокие мысли, они могут состоять из одного предложения трех или пяти.
И возможно, даже сделать так, чтобы одна мысль как вот у нас у людей да,
она перетекает в другую, что сначала ты делаешь один воевад, и потом ты перетекаешь другую мысль.
И потом следующая мысль стянуталкивает на исчез следующую мысль и так далее.
Как он берет тема, я хочу, чтобы он просто перед публикацией проводил аналий своих мысли и думал,
что больше всего его зацепила, о чем будет интересно рассказать поделиться людям и в каком формате.
По поводу сессии и публикации, не хочу, чтобы у него были прям жесткие такие ограничения,
типа он утром одну мысль, там вечером философский день философский разбор,
а вечером вопрос читателям это будет мы слишком его ограничаем, хочу больше дать ему
вводы, чтобы он рандомно это дел, а как чувствует, усимитирует реального человека.
