Так, смотри, по поводу Telegram-канала я создам его позже и токен тоже тебя дам чуть позже.
Давай сначала разберемся вот с его подходом по стенгу.
Да, я, наверное, хочу, чтобы это было как у Макса,
но, знаешь, я хочу продумать такой механик, вот ты не должен помочь в этом,
чтобы он как-то течение дня просто думал о чем-то.
Может быть, записывал в какой-то отдельный файл какие-то свои мысли, рандомные.
А потом как бы делился, выбирал из этих мыслей что-то, там, 2-3 раза в тень,
и делился такими наблюдениями. Понял, что я имею в виду?
Вот нам нужно проработать эту механику.
